Добро пожаловать в менеджер тестирования Judge!

1. Перед началом работы с менеджером сформируйте папку с контестом.

Ее внутреннее устройство:
* Директория code: помещайте сюда каталоги с исходными кодами, названные по именам пользователей (например, Vasya, Petya, Ivan). Имена файлов внутри каталогов должны иметь вид: A.c, B.c и т.д.
* Директория tests: создайте каталоги для каждой задачи (A, B, C и т.д.), поместите в них файлы с входными данными тестов в формате .dat, ответы в формате .ans и файлы настроек (по одному на каталог) problem.cfg. 
* Файл настроек global.cfg.
* Максимальное количество задач - 26 (для каждой буквы английского алфавита). Количество пользователей не ограничено.

2. Структура файлов настроек:

* global.cfg:
	- problems - количество задач;
	- score - тип подсчета баллов (sum - количество правильно решенных задач, diff - дифференцированный подсчет);
	- factor - множитель для дифференцированного типа подсчета (diff): баллы за каждую задачу считаются как (номер_задачи * factor).

* problem.cfg:
	- tests - количество тестов для задачи;
	- checker - тип чекера (checker_byte, checker_int).

3. Поместите каталог с контестом в одну директорию с менеджером Judge.

4. Для запуска менеджера тестирования наберите в терминале:
./judge contest_name
где contest_name - название каталога с контестом.

5. В случае ошибок или непредвиденного поведения менеджера вы можете посмотреть его логи в директории log (для менеджера) или в директориях... (для тестов и чекеров).

6. Запуск test:
    ./test <Путь до бинарника> <Путь до папки с тестами программы>
    Пример: ./test contest/code/user1/A contest/tests/A

7. Запуск checker:
    ./checker_byte <Путь до файла типа .ans с правильным ответом>
    Пример: ./checker_byte contest/tests/A/1.ans

8. Логи для test и чекеров помещаются в соответствующей папке "tests_log" и "checkers_log".

*БОНУСЫ*:
1. Сортировка итоговой таблицы по баллам.
2. Несколько вариантов подсчета итоговых баллов.
